OBJETOS : nos podemos referir a los objetos como contenedores de datos. Loa objetos puedan contener mucha informacion
sobre una sola cosa. Los obletos de instancian usando llaves "{}".
A diferencia de las matrices que tienen los elementos valorados en indices, los objetos usan un concepto llamado pares de
"clave: valor". la clave es el identificador (key) y el valor es el valor que le queremos dar a esa clave (value).
Los objetos pueden contener muchos pares de clave:valor, pero deben estar separados por una coma, importante.
Las claves son unicas dentro de un objeto, no se pueden repetir, en cambio varias claves pueden contener el 
mismo valor. Los valores pueden ser cualquier tipo de dato, booleanos, numeros, funciones, cadenas, o hasta un mismo objeto.
NOTACION DE PUNTOS Y CORCHETES: Una vez que tengamos esos pares de clave-valor podemos acceder a esos valores, llamando al nombre del objeto y la clave. Hay distitntas formas de llamar a esos valores, usando puntos o corchetes.
Con la notacion de puntos, ponemos el objeto seguido de un punto y el nombre de la clave.
Con los corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, aunque con corchetes debemos usar una cadena o numero, o
una variable que apunte a una cadena o numero. Podemos llamar a cada clave envolviendolo en comillas.

METODOS: las funciones guardadas en un objeto lo llamamos metodo. Ya utilizamos muchos metodos anteriormente, como length, push, pop... Podemos establecer la clave para un nombre y el valor para una funcion.
Al igual que otras veces que llamamos metodos, llamaremos a este metodo usando notacion de puntos y parentesis finales.

BUCLE FOR IN : A veces queremos recorrer sobre cada par de clave-valor en nuestro objeto y usamos un bucle for con una variable de numero de indice. En caso de los objetos, no tienen indices numericos por lo que no funcionaria usando ese bucle estandar.
Es por eso que Javascript tiene ootro bucle un poquito diferente, que comienza igual pero entre parentesis declaramos una variable, seguida de la palabra clave "in" y del nombre del objeto. Esto recorrera todas las claves del objeto y finalizara cuando recorra todas. Se puede usar esta clave, y la notacion de corchetes en nuestro bucle for para acceder
al valor asociado con esa clave.
